Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/endless_night.po
Languages: ko, zh

source: Endless Night
ko: 끝없는 밤

source: Interlude II: Endless Night
ko: 막간 II: 끝없는 밤
zh: 幕间故事II：无尽夜晚

source: Once again safe, you and your companions set up camp in silence. You marvel at how much quieter the evening is compared to those that came before, be it due to your dwindling numbers or the grim mood that hangs over the camp. But the quiet is anything but peaceful. As the hours pass, you can't seem to get any rest. You decide instead to check on your companions…
ko: 다시 한번 안전한 곳에 이르자, 당신과 동료들은 침묵 속에 야영지를 차렸습니다. 이전에 야영지를 차렸을 때보다 오늘 저녁은 사람들의 말수가 훨씬 적어졌습니다. 점차 줄어든 탐사대원 때문이거나 야영지 전체에 감도는 암울한 분위기 탓일 것입니다. 그러나 고요함 속에서조차 평안을 찾을 수는 없었습니다. 몇 시간이 지났지만, 당신은 전혀 쉴 수 없었습니다. 다시 일어나 동료들을 돌아보기로 합니다…
zh: 再一次安全了，你和你的同伴沉默地搭建营地。你惊奇地发现，与之前相比，今夜安静多了，这可能是由于你们人数的减少，也可能是由于笼罩在营地上空的阴郁情绪。但这里的安静绝不代表和平。随著时间的流逝，你似乎得不到任何休息。你决定去看看你的同伴……

source: You only have enough time to check on a few team members (regardless of whether they are alive or crossed out). One at a time, choose and read three of the sections below (four instead if <i>the team found another way through the mountains</i>). If the game effect of the chosen section cannot be performed, it does not count toward this total and you may choose a new section instead.
ko: 몇몇 탐사대원(살아있든 이름에 취소선이 그어졌든 상관없이)을 돌아볼 시간이 있습니다만, 그렇게 여유롭지는 않습니다. 한 번에 하나씩, 아래의 항목 중 세 가지를 선택해서 읽습니다(<i>탐사대가 산맥을 지나는 다른 길을 찾아냈다</i>면 그 대신 네 가지를 선택해서 읽습니다). 단, 선택한 항목의 게임 효과를 수행할 수 없다면, 읽은 횟수에 세지 않으며 이를 대신할 새로운 항목을 하나 선택해서 읽어도 됩니다.
zh: 你只有一点时间去查看几名队员(无论他们是活著还是被划掉)。每次选择以下一个部分阅读，一共三次(如果<i>队伍找到另一条路穿过山脉</i>，改为四次)。如果所选择的部分的游戏效果不能执 行，则这次选择不计数，你可以改为再选择一个新的部分。

source: Who would you like to check on?
ko: 누구의 항목을 확인하시겠습니까?
zh: 你想查看谁呢？

source: If William Dyer is alive:
ko: ‘윌리엄 다이어 교수’가 살아있습니까?
zh: 如果威廉·戴尔活著：

source: The professor paces back and forth, running his fingers through his graying hair. “They are connected. They must be connected,” he rambles to himself as you approach. “The Elder Things and these manifestations, these ‘mirages’,” he continues, as if to answer your unspoken question. “When we were here last, I saw images of the Elder Things in conflict with other species, other… alien beings. But what if the true source of their fear lies here on Earth?” His gaze meets yours. “What if this wasn't their true home? What if… what if they were guarding something?”
ko: 다이어 교수는 이리저리 서성이며 희끗희끗한 머리칼을 쓸어 넘깁니다. “연관이 있을 텐데… 분명…” 당신은 중얼거리는 그에게 다가갑니다. “아, 옛것과 소위 ‘신기루’라는 이상 현상 간에 연관성이 있을 것 같단 말이었습니다.” 다이어 교수는 당신이 아직 입 밖에도 못 꺼낸 질문에 대답하듯이 말을 이어갑니다. “지난번 탐사에서 이 도시에 왔을 때, 저는 옛것이 다른 종족과 갈등을 일으키는 모습을 그린 벽화를 목격했습니다. 외계에서 온 것만 같은… 다른 종족과 말이지요. 하지만 그들이 진정으로 두려워하던 존재는 바로 이곳, 지구에 있던 게 아닐까요?” 다이어 교수와 당신의 시선이 교차합니다. “옛것의 본거지가 이곳이 아니라면? 만약에… 그래요. 만약에 옛것이 뭔가를 <b>지키기 위해</b> 이곳을 세웠다면요?”
zh: 教授来回踱步，用手指梳理著他灰白的头发。“它们是有联系的。它们一定是有联系的。”你走近时，他正在自言自语，“古老者和这些显现，这些‘幻景’。”他继续说著，好像在回答你没有问出口的问题。“我们上次到这儿的时候，我看到了古老者与其他种族，其他……异形生物发生冲突的画面。但如果它们恐惧的真正源头就在地球上呢？”他凝视著你的眼睛。“如果这儿不是它们真正的家园呢？如果……如果它们是在看守什么东西呢？”

source: Does any investigator's deck contain one or more Tekeli-li weaknesses?
ko: 어느 조사자의 덱이 ‘테킬리 리’ 약점을 한 장 이상 포함하고 있습니까?
zh: 有调查员的牌组中有一张或更多的忒咳哩-哩弱点吗？

source: Speaking with Professor Dyer helps you to see reason within this madness. Any one investigator may choose and remove up to five Tekeli-li! weaknesses from their deck <i>(shuffling them with the remainder of the Tekeli-li encounter set)</i>.
ko: 당신은 다이어 교수와 이야기를 나누며 이 광기를 논리적으로 해석해 봅니다. 조사자 중 한 명이 자기 덱에서 ‘테켈리 리’ 약점 카드를 최대 5장까지 선택해서 제거해도 됩니다<i>(이렇게 제거한 카드는 <b>테켈리 리</b> 조우 세트의 나머지 카드와 함께 섞어 둡니다)</i>.
zh: 与戴尔教授交谈使你窥见这疯狂中的理性。任意一位调查员可以选择并移除其牌组中最多5张忒咳哩-哩！弱点<i>(将它们与忒咳哩-哩遭遇组中的剩余卡牌混洗在一起)</i>。

source: Note this change in the app when upgrading decks at the end of this interlude.
ko: 이 막간이 끝나고 덱을 향상할 때 앱에서 이 변경점을 참고하십시오.
zh: 在幕间故事结尾更新牌组时，将此变化标注在APP里。

source: Because no investigator's deck contains any Tekeli-li! weaknesses, you may choose an additional conversation.
ko: ‘테켈리 리’ 약점이 포함된 조사자 덱이 없으므로, 이를 대신할 새로운 항목을 하나 선택합니다.
zh: 因为没有调查员的牌组中有忒咳哩-哩！弱点，你可以选择阅读一个额外的对话。

source: You take a moment to pore through some of the professor’s old sketches, which he brought with him in the event they might prove useful. As you suspected, none of the creatures he depicted look anything like the things you saw. But just as you are about to give up, you find several sketches of the city he claims to have found beyond the dark, jagged mountains. These depict an enormous archway emblazoned with five glyphs surrounded by a five-pointed star. Below the archway—or perhaps behind it—looms something grotesque. The lines of the sketch disintegrate into a tangle of light strokes and splotches of ink you can scarcely describe. Several more creatures with barrel-shaped bodies and starfish-like heads—the alien “Elder Things” Dyer described in his report—flank the archway, looking on reverently, their wing-like appendages spread forth in reverence. You wish you could ask Dyer himself what this may mean, but sadly, it’s too late for that. You collect his sketches and bring them with you, hoping they might come in handy later.
ko: 당신은 다이어 교수가 만일을 위해 가지고 다녔던 오래된 밑그림을 바라보며 골똘히 생각에 잠깁니다. 예상했던 대로, 다이어 교수의 밑그림과 당신이 목격했던 괴수는 닮은 구석이 전혀 없었습니다. 고민을 내려놓으려던 차, 그가 들쭉날쭉한 산맥 너머에 있다고 주장하던 도시의 밑그림 몇 장을 찾아냈습니다. 그림에는 거대한 아치형 입구와 거기에 새겨진 다섯 개의 상형 문자 그리고 이를 둘러싼 오망성이 선명하게 그려져 있습니다. 그리고 아치길 아래, 아니 어쩌면 그 안쪽일 법한 곳에 기괴한 형체가 자리잡고 있습니다. 그 형체를 이루는 선은 얇은 선과 잉크 얼룩이 한데 모인 것처럼 묘사되어 있어, 뭐라 알아보기조차 힘든 모습입니다. 원통형의 몸체와 불가사리 같은 머리통을 가진 생명체 몇 마리도 보입니다. 바로 다이어 교수가 “옛것”이라고 불렀던 외계 종족입니다. 옛것들은 날개처럼 생긴 부속 기관을 앞으로 펼친 채, 마치 괴형체를 숭배하듯 둘러싸고 있습니다. 이 밑그림이 무엇을 묘사한 것인지 다이어에게 직접 물어볼 수 있었다면 좋았겠지만, 애석하게도 더는 그럴 수가 없겠습니다. 당신은 나중에라도 도움이 되기를 바라며 다이어 교수의 밑그림을 챙겨둡니다.
zh: 你花了点时间仔细研究了教授以前画的一些素描，他把这些素描都带著，以防万一会用到。正如你所猜想的，他所描绘的生物和你见到的东西没有任何相似之处。但就在你准备放弃的时候，你发现了几张他声称在锯齿状的黑色山脉后面发现的城市的草图。这些图描绘了一个巨大的拱门，上面装饰著五个象形文字，围绕著一个五角星。拱门下面——或者拱门后面——隐现著一些怪诞的东西。素描的线条化成一团乱麻的笔触和难以形容的墨渍。而更多有著桶形身体和海星状头部的生物——戴尔在他的报告中描述的外星人“古老者”——站在拱门侧面，虔诚地看著，它们翅膀一样的附属肢体伸展开来以示尊敬。你很希望你还能够向戴尔询问这意味著什么，但遗憾的是已经太迟了。你收集了他的素描并随身携带，希望以后能派上用场。

source: Any one investigator may choose to add the Dyer's Sketches story event to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘다이어 교수의 밑그림’ 이야기 이벤트를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 <i>탐사대원의 유품</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以将戴尔的素描剧情事件加入其牌组。这张卡牌可以在<i>纪念逝者</i>遭遇组中找到。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: If Danforth is alive:
ko: ‘댄포스’가 살아있습니까?
zh: 如果丹佛斯活著：

source: Nobody else seems to understand Danforth’s ramblings, but you think you're starting to. Or, at the very least, you're the only one trying. After all, whatever he saw during the last journey here, it lies at the heart of all of this. “It was… it…” he pauses, his voice hitching as he tries to explain. “It was like the creatures we’ve seen. Ink, mist, and color. Or, at least, I think that the only way our human eyes might interpret their true shape.” His own eyes are distant, glazed over with horror as he reimagines the mirage. “It is still here. Bound, shackled. But not for long, I fear. Not for long.”
ko: 그 누구도 댄포스의 혼잣말을 이해하지도 이해하려 하지도 않는 듯 하나, 당신에게는 그의 말이 약간씩 와닿습니다. 설령 이해하고 있는 게 아닐지라도, 혼자서나마 그의 말을 이해하려 노력해 봅니다. 결국 이 모든 일은 댄포스가 지난 탐사 말미에 목격했던 것과 깊게 연관되어 있을 것이기 때문입니다. “그건…그…” 댄포스는 잠시 말을 멈추고, 설명하기 위해 목을 고릅니다. “그건 우리가 설원에서 마주했던 괴수와 비슷했어요. 일면 새카만 안개 같지만 광채를 흩뿌리는 그 모습까지도요. 적어도 그것의 진정한 형체 중에 인간의 눈으로 이해할 수 있는 파편적인 부분이 그런 것이겠죠.” 신기루를 다시 떠올리는 댄포스의 눈이 공포에 휩싸여 초점을 잃습니다. “그게 아직 이곳에 있어요. 속박된 채, 족쇄를 차고 있죠. 제가 두려운 건, 그 속박도 오래가지 못한다는 사실이에요. 시간이 얼마 남지 않았어요.”
zh: 似乎没人理解丹佛斯的胡言乱语，但你觉得你开始明白了。或者至少，你是唯一一个在努力的人。毕竟，无论他在上次旅程中看到了什么，那都是这一切的核心。“它是……它……”他停顿了，试图解释但声音哽咽。“它就像我们见到过的那种生物。墨色、雾状，还五彩缤纷。或者至少，我认为，这是我们人类的眼睛能够了解它们真实形状的唯一办法。”当他回想那幻景时，他的眼神由于恐惧，显得空洞而遥远。“它还在这里。被约束、束缚著。但我恐怕已经不会太久了。不会太久了。”

source: Listening to Danforth gives you further insight into the madness of this place. Any one investigator may begin <b>Scenario III: City of the Elder Things</b> with two additional cards drawn in their opening hand.
ko: 댄포스의 이야기에 귀를 기울인 끝에, 당신은 이곳을 장악한 광기에 대해 보다 더 깊은 통찰력을 얻을 수 있었습니다. <b>시나리오 III: 옛것의 도시</b>에서 조사자 중 한 명은 추가로 시작 카드를 2장 더 가지고 시작해도 됩니다.
zh: 听丹佛斯的一番话使你更深入洞悉了此地的疯狂。任意一位调查员可以在开始<b>冒险III：古老者之城</b>的时候额外有两张起始手牌。

source: You decide to seek wisdom in Danforth’s belongings, hoping he kept a journal or some evidence from his prior expedition with Dyer. What you find instead is a treasure trove of fiction both macabre and speculative, including a well-worn copy of the works of Edgar Allan Poe. Its pages are punctuated by many makeshift tabs, and its margins inscribed with many notes and jottings—some relevant, others whose true meaning eludes you. You’re not sure why Danforth thought there was any reason to bring such a collection of tales, most especially one so beloved to him. You open it to one of the tabbed pages and read: “He could not be prevailed upon to touch it or go near it, shuddering when we attempted to force him, and shrieking out, ‘Tekeli-li!’” In the margins, Danforth has scribbled: “What could force one out of such paroxysm? How can I leave this dreadful feeling behind?”
ko: 다이어 교수와의 이전 탐사에서 남겼을 일지나 실마리가 있지나 않을까 싶어, 댄포스의 소지품을 뒤져봅니다. 그러나 다 해진 에드가 앨런 포 모음집을 비롯하여 섬뜩하고 사색적인 문학 걸작선 외엔 이렇다 할 소지품이 없었습니다. 책갈피를 겸하는지 대강 종잇장을 붙여 만든 색인이 곳곳에 붙어 있으며, 여백에는 주석이 어마어마하게 달려있었으나 몇몇은 내용과 관련이 있었지만 다수는 도저히 그 의미를 종잡을 수가 없었습니다. 댄포스가 이 작품집을 아꼈다는 것은 알겠으나, 무슨 연유로 탐사에까지 가져온 것인지는 도무지 짐작되지 않습니다. 당신은 색인이 달린 곳 한 군데를 펼쳐서 읽어봅니다. “돛으로 쓸 아마포에 가까이 다가가 보라거나 만져 보라고 설득해봐야 전혀 부질없었고, 강제로 그리하려 하자 그는 ‘테켈리 리!’라는 비명만 내질렀다.” 댄포스는 이 문장 바로 옆에 이렇게 휘갈겨 두었습니다. “도대체 무엇 때문에 그런 발작을 일으킨 걸까? 어떻게 하면 이 끔찍한 감정을 떨쳐버릴 수 있을까?”
zh: 你决定从丹佛斯的遗物中寻找智慧，希望他有日记或者一些他之前和戴尔一起探险的证据。但你发现的却是一个既可怕又稀奇古怪的小说宝库。其中包括一本老旧的爱德格·爱伦·坡作品集。它的书页上有许多临时的标签，页边写著许多笔记——有些是相关的，有些是你无法理解其真正含义的。你不清楚为什么丹佛斯认为他有理由把这么多小说带著，特别是他这么喜欢的一本。你打开到一个标签页，读道：“我们无法说服他去触摸它或接近它，而当我们试图强迫他时，他开始颤抖，并尖叫著‘忒咳哩-哩！’。”在书的空白处，丹佛斯草草写下：“是什么能使一个人突然这样爆走呢？我该怎样才能把这种可怕的感觉抛在脑后呢？”

source: Any one investigator may choose to add the Collected Works of Poe story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘에드가 앨런 포 모음집’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 <i>탐사대원의 유품</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다. 이러한 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以将爱伦·坡作品集剧情支援加入其牌组。这张卡牌可以在<i>纪念逝者</i>遭遇中找到。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: If Dr. Amy Kensler is alive and <i>Dr. Kensler is sharing her research with you</i> is recorded in your Campaign Log:
ko: ‘에이미 켄슬러 박사’가 살아있고 캠페인 기록지에 <i>켄슬러 박사가 연구 결과를 공유해 주었다</i> 라고 적혀 있습니까?
zh: 如果艾米·肯斯勒博士活著，且在剧本日志中记录著<i>肯斯勒博士与你分享她的研究</i>：

source: If Dr. Amy Kensler is alive, but <i>Dr. Kensler is sharing her research with you</i> is not recorded in your Campaign Log:
ko: ‘에이미 켄슬러 박사’가 살아있지만 캠페인 기록지에 <i>켄슬러 박사가 연구 결과를 공유해 주었다</i> 라고 적혀 있지 않습니까?
zh: 如果艾米·肯斯勒博士活著，但在剧本日志中并未记录著<i>肯斯勒博士与你分享她的研究</i>：

source: Dr. Kensler is unsurprised when you enter her tent. She looks up from her desk and tilts her glasses down to gaze at you directly. “Here to inquire after my findings?” she asks, to which you nod. “Very well.” You note her unusually warm demeanor as you approach and peer over her shoulder. In front of her, a section of one of an Elder Thing's limbs is dissected with expert precision. Dark green liquid stains its scaly flesh and the surface beneath it alike. She raises her glasses once again and turns to face her anatomical sample. “It's not unlike us,” she says, “just as Dyer suggested in his own account. And yet, somehow, they are able to survive incredible pressure and cold. Perhaps even the vacuum of space. What I don't understand is …” she breathes deep, and continues. “Dyer's report only accounts for the waking of a few of these creatures from their hibernation. Why, then, are so many of them active?”
ko: 당신이 켄슬러 박사의 텐트에 들어갔을 때도 그녀는 전혀 놀라지 않았습니다. 켄슬러 박사는 탁자에서 눈을 돌리고 안경을 슬쩍 내리며 당신을 마주 봅니다. “연구 결과가 궁금해서 오신 건가요?” 당신은 수긍합니다. “좋아요.” 당신은 평소답지 않게 친절한 켄슬러 박사의 말투에 의아해하며 그녀에게 다가가 어깨 너머를 바라봅니다. 탁자에는 정밀하게 해부된 옛것의 부속지가 놓여 있고, 비늘 돋친 살점에서 배어 나온 암녹색 액체가 바닥까지 물들이고 있었습니다. 켄슬러 박사가 다시 안경을 올려 쓰고 해부 표본을 향해 돌아섭니다. “다이어 교수님 말마따나, 이것들도 우리와 별반 다를 게 없어요. 다만, 이들은 어마어마한 압력과 추위 같은 극한 환경에서도 살아남을 수 있죠. 어쩌면 우주의 진공 상태까지 견딜 수 있을지도 몰라요. 그런데 도무지 이해가 안 가는 건…” 켄슬러 박사가 깊게 숨을 들이쉬고 말을 잇습니다. “다이어 교수님의 보고서에 따르면 이 종족 중 극히 일부만이 동면에서 깨어났다고 되어 있더군요. 그렇다면 지금 와서는 왜 이토록 많은 개체가 다시 활동을 시작한 걸까요?”
zh: 当你进入肯斯勒博士的帐篷时，她并不惊讶。她从桌子上抬起头来，拿下眼镜直视著你。“来打听我的发现吗？”她问道，你点点头。“好吧。”当你走近她，越过肩膀看向她后方时，你注意到她异常热情。在她面前，一个古老者肢体的一部分被精确解剖了。深绿色的液体污染了它鳞片状的皮肤与下方的表面。她再次抬起眼镜，转向她的解剖样本。“它和我们没什么不同。”她说，“正如戴尔在他自己的描述中提出的。然而，不知为何，它们能够在难以置信的压力和寒冷中生存。甚至宇宙真空环境中也可能存活。我不明白的是……”她深深吸了口气，继续说，戴尔的报告提到这些生物只有一部分从冬眠中苏醒。那么，为何现在却有如此多的活跃数量？”

source: Dr. Kensler's research allows you to view the situation with greater clarity. In your Campaign Log, record <i>Dr. Kensler is on the verge of understanding.</i>
ko: 켄슬러 박사의 연구를 통해 현 상황을 보다 명료하게 이해할 수 있게 되었습니다. 캠페인 기록지에 <i>켄슬러 박사가 진실을 목전에 두고 있다</i>라고 기록합니다.
zh: 肯斯勒博士的研究使你更清楚地观察情况。在剧本日记中，记录<i>肯斯勒博士马上就要明白了</i>。

source: Dr. Kensler is on the verge of understanding.
ko: 켄슬러 박사가 진실을 목전에 두고 있다
zh: 肯斯勒博士马上就要明白了。

source: Dr. Kensler gives you a cold glance when you enter her tent, then goes back to her work. “Sorry, but I am too busy to entertain your frivolous concerns, and I do not have the time to dawdle. Find somebody else to prattle on with, and please leave me to my work.”
ko: 당신이 켄슬러 박사의 텐트에 들어가자 그녀는 당신을 냉담한 눈초리로 바라보더니 다시 작업에 열중합니다. “미안하지만, 너무 바빠서 시시콜콜한 걱정은 들어줄 시간이 없네요. 꾸물거릴 시간도 없고요. 수다를 떨 거면 다른 사람을 찾아봐요. 제가 일 좀 할 수 있게 내버려 두시겠어요?”
zh: 当你进入肯斯勒博士的帐篷时，她冷冷地看了你一眼，然后继续她的工作。“对不起，我太忙了，没空照顾你那琐碎的事，我可没有时间磨蹭。你去找别人聊天吧，我要继续我的工作。”

source: She does not wish to see you at this time. Choose someone else. <i>(This does not count toward the number of sections you may read.)</i>
ko: 지금은 켄슬러 박사가 당신을 만나고 싶어 하지 않습니다. 다른 탐사대원을 선택하세요. <i>(읽은 항목 수에 셈하지 않습니다.)</i>
zh: 他现在不想见你。选择其他人吧。<i>(这并不计入你可以阅读的部分的数量。)</i>

source: You survey the research notes left behind by the leader of this doomed expedition. Surely, if anyone could make some sense out of what you’ve seen so far, it would be Dr. Kensler. Perhaps she knew more about these creatures than she let on. You scour her tent and filter through her belongings until you come across a thick journal filled with meticulous notes regarding the journey to Antarctica and the first couple days you spent unloading supplies and setting up camp. From there, the notes become less detailed and more jumbled. Her recounting of the days leading up to the plane crash is less a well-kept diary and more a delirious tangent. She wrote of walls dripping with black miasma, an endless void beneath the ice, something evil and alien that dwelled at the core beyond the gateway—and then, nothing. Dr. Kensler had not been one to recount dreams or author works of fiction. Something had rattled her. Something had made her see the things of which she wrote. But how? And when? You sit and continue her documentation with your own record of events, hoping grimly that if you don’t make it off this continent alive, someone will read this and know what transpired here…
ko: 비운의 탐사대를 이끌었던 켄슬러 박사의 유품 사이에서 연구 일지를 찾아냈습니다. 당신이 여태껏 목도한 것을 합리적으로 설명할 수 있는 유일한 사람이 있다면, 그건 분명 켄슬러 박사일 것입니다. 어쩌면 그녀는 남들에게 설명했던 것 이상으로 이 괴수에 대해 더 많은 것을 알고 있었을지도 모릅니다. 당신은 켄슬러 박사의 천막을 샅샅이 수색하고 소지품을 뒤져본 끝에, 묵직한 일지를 발견했습니다. 일지는 남극으로의 항해를 시작할 때부터, 배를 정박한 후 물자를 내리고 베이스캠프를 차린 초반 탐사 과정까지 꼼꼼하게 기록되어 있었습니다. 그러나 그 후로는 점차 내용이 엉성해지고 뒤죽박죽이 되어 갔습니다. 비행기가 추락한 날까지의 기록은 여태까지의 꼼꼼한 기록과 달리 완전히 헛소리에 가깝습니다. 검은 독기가 새어 나오는 벽, 얼음 아래의 끝없는 공허, 관문 너머의 중심부에 잠들어 있는 사악한 외계 존재 등 전혀 이해할 수 없는 이야기로만 가득했습니다. 그리고 탐사대가 조난당한 후로는 아무런 기록도 남기지 않았습니다. 켄슬러 박사는 허무맹랑한 이야기를 하거나 그런 이야기를 꾸며낼 인물이 아니었습니다. 무엇인가가 그녀를 두려움에 빠뜨렸습니다. 켄슬러 박사는 분명 자신이 기록한 내용을 두 눈으로 봤을 것입니다. 하지만 대체 어떻게 그럴 수 있으며, 언제 그렇게 된 것일까요? 당신은 자리에 앉아 켄슬러 박사의 마지막 기록 뒤로, 지금껏 겪었던 사건을 하나하나 써 내려갑니다. 혹시라도 당신이 살아서 남극 대륙을 빠져나가지 못한다면, 누군가가 일지를 읽고 이곳에서 일어난 일을 알 수 있기를 바라며…
zh: 你查看了这次注定失败的探险的领袖留下的研究笔记。显然，如果说有谁能从你目前所看到的东西中理解些什么，那一定是肯斯勒博士。也许她对这些生物的了解比她表现出来的要多。你搜遍了她的帐篷，仔细检查了她的物品，直到你发现一本厚厚的日记，里面写满了关于南极之旅的细致笔记，以及你们卸下补给和搭帐篷的头几天。从那以后，笔记变得不那么详细，而且更加混乱。她对飞机失事前几天的叙述，与其说是一本保存完好的日记，还不如说是一堆毫无关系的胡言乱语。她写的是溢出黑色瘴气的墙壁、冰下无尽的空洞、居住于大门外核心的邪恶和异形的东西——然后，什么都没有了。 肯斯勒博士不是那种会讲述梦境或虚构小说的人。有什么东西让她惊慌失措。有什么东西让她看到了她写下的东西。但是是怎么做到的？还有在什么时候？你坐了下来，在她的记录后继续记录你自己的遭遇，希望如果你不能活著离开这片大陆的话，有人会读到这些，从而知道这里到底发生了什么……

source: Any one investigator may choose to add the Kensler's Log story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘켄슬러의 일지’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 <i>탐사대원의 유품</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以将肯斯勒的日志剧情支援加入其牌组。这张卡牌可以在<i>纪念逝者</i>遭遇组中找到。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: “How are you feeling?” You blink in stunned silence for a moment at the physician's genuine concern. You had come to her expecting a roll of her eyes and a scolding over your condition. “Oh, come on. I'm not allowed to worry? After everything we've seen and been through, I think I'm overdue a bit of fretting.” At her insistance, you allow her to examine you for wounds and early signs of hypothermia. “We're lucky to still be alive you know,” she says quietly as she unpacks her medical kit. “Or maybe…” she clicks her teeth, and shakes her head. “…maybe they're the lucky ones.”
ko: “몸은 좀 어때요?” 당신은 신하의 진심 어린 걱정에 놀라 잠시 어안이 벙벙한 채 눈을 깜박입니다. 신하라면 당신의 상황을 보며 이런저런 잔소리를 하리라고 예상했던 탓입니다. “아이참, 왜 그래요. 저는 무슨 걱정도 하면 안 되나요? 우리가 여태 보고 겪은 게 있는 만큼, 좀 늦게 걱정하는 게 아닌가 싶지만…” 당신은 신하의 권유에 따라 부상과 저체온증 초기 증상이 있는지 진단을 받았습니다. “아시다시피, 아직 살아 있는 게 행운이에요.” 신하가 의료품 가방을 풀어놓으며 나지막이 말합니다. “아니면…” 그녀가 혀를 끌끌 차며 고개를 젓습니다. “…차라리 세상을 떠난 게 더 행운일지도요.”
zh: “你感觉怎么样？”你眨了眨眼，沉默了片刻，对医生真心的担忧表示惊愕。你来找她，还以为她会给你一个白眼，并斥责你一番。“噢，别这样。我就不能担心吗？在我们目睹和经历了这么多之后，我觉得也是时候把烦躁抛在脑后了。”在她的坚持下，你同意她检查你的伤口和体温过低的迹象。“要我说，我们还活著，这就很幸运了。”她一边打开药箱一边平静地说。“不过也许…”她咬了咬牙，摇了摇头，“……也许幸运的是他们。”

source: Dr. Sinha's expertise allows you to recover from your injuries. Any one investigator may either heal 1 physical trauma or erase 1 damage from a partner asset recorded in the Campaign Log.
ko: 신하에게서 치료받아 부상을 회복할 수 있었습니다. 조사자 중 한 명이 육체적 트라우마 1을 회복하거나, 캠페인 기록지에서 동행 자산 하나에 기록된 피해를 1만큼 제거해도 됩니다.
zh: 辛哈医生的专业技术能让你从伤痛中恢复过来。任意一位调查员可以治愈1点肉体创伤，或者消除剧本日志中记录的一名伙伴支援的1点伤害。

source: Heal 1 physical trauma
ko: 육체적 트라우마 1 회복
zh: 治愈1点肉体创伤

source: Heal 1 partner damage
ko: 동행의 피해 1 회복
zh: 治愈伙伴支援的1点伤害

source: Heal physical trauma
ko: 육체적 트라우마 회복
zh: 治愈肉体创伤

source: Heal damage
ko: 피해 회복
zh: 治愈伤害

source: Because no investigator has any physical trauma and no partner has recorded damage, you may choose an additional conversation.
ko: 육체적 트라우마를 가진 조사자나 피해가 기록된 동행이 없으므로, 이를 대신할 새로운 항목을 하나 선택합니다.
zh: 因为没有调查员有肉体创伤，也没有伙伴有纪录伤害，你可以选择阅读一个额外的对话。

source: You’re not sure what exactly compelled you to seek out Dr. Sinha’s tent, but now that you’re here, you know you won’t find any answers among her belongings. Still, perhaps you can salvage some use out of her old medical kits and cold-weather gear. As you stuff her medical supplies into one of her backpacks, a shiver crawls up your back. You tell yourself it is out of necessity, but helping yourself to the belongings of the dead still weighs heavily on your conscience. You heft the backpack straps onto your shoulders and turn to leave Dr. Sinha’s tent, hoping to put this grim business out of mind. The quiet clatter of something falling out of the backpack’s front pocket catches your attention. You search around your feet for the object and find a small leather wallet containing only a hairpin, a picture of Dr. Sinha with what you can only assume to be her family, and a ticket stub for a show at the Riverview Theatre. Without truly thinking why, you pocket it. If it was important enough for her to keep, it must hold some sentiment.
ko: 신하의 소지품에서 어떤 답도 찾을 수 없다는 것을 알고 있지만, 당신은 알 수 없는 연유로 마음이 동하여 신하가 묵던 천막에 들어섭니다. 그래도 신하가 갖고 다니던 의료품이나 방한용품은 남아 있을 것입니다. 의료품들을 신하의 배낭에 담고 있자니, 등골이 오싹해집니다. 그저 필요한 물건을 챙긴다지만, 망자의 유품을 수습하여 사용한다는 점에 여전히 양심의 가책을 느낍니다. 부디 언젠가는 이 암울한 짓거리도 잊어버릴 수 있길 바라며, 당신은 배낭끈을 어깨에 동여매고는 천막을 나섭니다. 그때 배낭 앞주머니에서 뭔가가 달가닥거리며 발치로 떨어집니다. 작은 가죽 지갑이었습니다. 안에는 머리핀 하나와 신하의 가족으로 추정되는 누군가의 사진 한 장, 리버뷰 극장표 한 장만 달랑 들어 있었습니다. 당신은 딱히 이게 뭘까 하는 생각조차 없이 지갑을 주머니에 챙겨 넣습니다. 신하가 이토록 중요하게 간직한 물건이었다면, 분명 애틋하게 여겼던 물건일 것입니다.
zh: 你不知道是什么促使你去往辛哈医生的帐篷，但既然你来了，你知道在她的遗物中找不到任何答案。不过，也许你可以从她的老旧医疗包和应对寒冷天气的装备中找出一些有用的东西。当你把她的医疗用品塞进她的一个背包时，一股寒意爬上了你的后背。你告诉自己这是出于必要，但是自说自话拿取死者的财物仍然给你的良心加上了沉重负担。你把背包背带甩在肩上，转身离开辛哈医生的帐篷，希望能把这件可怕的事情抛在脑后。有东西从背包的前口袋里掉出来，发出小小的哗啦一声，引起了你的注意。你在脚边寻找，发现了一个小皮夹，里面只有一个发夹、一张辛哈医生和你只能认为是她家人的照片，还有一张河景剧院演出的票根。你没有细想为什么这么做，就将它放入自己的口袋中。如果这东西如此重要，让她这样保管，那上面一定寄托著感情。

source: Any one investigator may choose to add the Sinha's Medical Kit story asset to their deck. This card can be found in the <i>Memorials of the Lost</i> encounter set. It does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘신하의 의료용품’ 이야기 자산을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 <i>탐사대원의 유품</i> 조우 세트에 포함되어 있습니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位调查员可以将辛哈的医药箱剧情支援加入其牌组。这张卡牌可以在<i>纪念逝者</i>遭遇组中找到。这张卡牌不计入该调查员的牌组卡牌张数。

source: If James "Cookie" Fredericks is alive:
ko: ‘제임스 “쿠키” 프레드릭스’가 살아있습니까?
zh: 如果詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯活著：

source: You come to Cookie late at night, when everyone should be asleep. The remains of the campfire smolder silently between the two of you, dim light casting a dancing shadow behind his hunched figure. “Hope yer not here for advice,” he mutters at long last. You shake your head and inform him that you're just here for the companionship. “Sure, sure. Can't sleep, more like,” he accuses. You say nothing in response. You cannot refute the truth. He takes a long, hard breath, then goes on. “When we were in the trenches, we almost never slept. It was hard enough in those conditions, in the dirt and mud, covered in flies. And anytime we tried, the Germans would wake us up with mortar fire. The exhaustion was unbearable.” His stare burns into the fire. “Even an hour or two was a godsend. But I got through that hell, somehow, despite everything tryin' to kill me.” You ask him how you're supposed to do the same. Cookie's lips turn downward, but the question doesn't deter him. “All right, then. Listen up.”
ko: 당신은 모두가 잠들어 있을 밤중에 쿠키를 찾아갑니다. 당신과 그 사이에 놓인 모닥불은 어느새 깜부기불로 잦아들었고, 쿠키의 웅크린 형체 뒤로 드리운 그림자가 춤을 춥니다. “조언 같은 건 바라지 마쇼.” 한참 뒤 쿠키가 중얼거립니다. 당신은 고개를 젓고는 그저 이야기나 할 겸 찾아왔다고 말합니다. “그래, 그러시겠지. 잠이 안 와서 그러는 것 같다만.” 그가 힐난하지만, 그 말이 사실이었으니 반박할 수가 없었습니다. 쿠키는 길고 가쁘게 숨을 들이쉬고는 말을 잇습니다. “참호에 있을 때, 우린 눈을 붙인 적이 거의 없었소. 사방에 파리 떼가 꾀어들고 흙바닥과 진흙탕이었으니 잠은 개뿔이지. 혹여 쪽잠이나마 청하려 할 때면, 독일놈들이 박격포를 쏴대서 우리를 깨워댔다오. 그 피로를 도저히 견딜 수가 없었소.” 쿠키의 눈빛이 불길처럼 타오릅니다. “한두 시간만 자도 천국이 따로 없었소. 하지만 난 모든 게 날 죽이려고 드는 그 지옥을, 어쩌다 보니 헤쳐나왔지.” 당신은 쿠키가 어떻게 대처했는지, 같은 상황이라면 어떻게 대처해야 할지를 묻습니다. 쿠키는 입술을 비죽 내밀었지만, 질문을 내치진 않았습니다. “알겠소. 잘 들어보시구려.”
zh: 你在深夜去找曲奇，那时其他人都应该睡了。篝火的余烬在你们两人之间默默燃烧，昏暗的光线在他蜷缩的身影后面投下跃动的影子。“希望你不是来征求意见的。”他终于喃喃地说。你摇摇头，告诉他你只是来陪伴他的。“行，行啊。其实是睡不著吧。”他抛出这句话。你没有回应。你无法反驳事实。他深深吸了口气，然后继续说。“当我们在战壕里的时候，我们几乎从不睡觉。在泥土里，到处都是苍蝇，光是待在那种环境里就已经够艰难了。而且一旦我们想睡，德国人就会用迫击炮把我们吵醒。那种筋疲力尽感是无法忍受的。”他凝视著火焰。“哪怕就一两个小时也是上天恩赐了。但就算什么东西都想要我命，我最后还是熬过了那场地狱。”你询问他你该怎么像他一样。曲奇的嘴唇朝下一撇，但这个问题并没有难倒他。“那好吧。听仔细。”

source: Cookie's advice helps you prepare for the journey ahead. Any one investigator earns 1 bonus experience.
ko: 쿠키의 조언이 앞으로의 여정을 준비하는 데 도움이 되었습니다. 조사자 중 한 명은 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 曲奇的建议帮助你为接下来的旅程做好准备。任意一位调查员获得1点奖励经验值。

source: Earn 1 bonus experience
ko: 추가 경험치 1 획득
zh: 获得1点奖励经验值。
